❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
මම
ගිල්-ඩොං.
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඇත්තෙන්ම ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි.
ඔයා මාව විශ්වාස කළොත් හොඳයි.
- සාක්ෂිකරුවන්--
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම පාපොච්චාරණයක් කරනවා.
මේක ලියාගන්න.
නවත්තන්න. අපි එළියට යමු.
මම මෙතන ඉන්නේ මේක නවත්තන්න.
මට මේක දැන් නවත්තන්න ඕන.
නිලධාරී සේඕ.
උතුමාණනි, කරුණාකර මා සමඟ එන්න.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔහු එය විශ්වාස කරන තුරු මම පාපොච්චාරණය කරමි.
මොකද එයා කියනවා මාව විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඇයට අවශ්‍ය වුණේ ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න.
ගිල්-ඩොං සොරකම් කළේ ධාන්‍ය වර්ග සහ ඖෂධ පැළෑටි ලබාගත් අයයි.
හයිමින්සියෝ හි රෝගීන් වූහ.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා තමයි අපි එක්ක රණ්ඩු කරන්නේ.
ඔයා දන්නවනේ මහා කුමාරයා ගිල්-ඩොං නෙවෙයි කියලා,
ඒත් ඔයා තාමත් ඒක එයාට තද කළා.
අහන්න.
ලෙජරය කාන්දු කළේ මමයි,
මම තමයි ඔයාගේ සහෝදරයාට තර්ජනය කළේ,
ඊතලය විදින්නෙත් මම තමයි
රජු අසලදී, ආගන්තුකයන් පලා ගිය රාත්‍රියේදී.
ඒ ඔක්කොම මම.
ඒ සියල්ල හරහා,
මහා කුමාරයා මගේ පැත්තේ හිටියා.
මෙතැන් සිට, මගේ අපේක්ෂාවන් තුළ රැඳී සිටින්න.
මට හැසිරවිය හැකි දේ තුළ රැඳී සිටින්න.
ඔහු ගිල්-ඩොංගේ සොරකම වැළඳ ගත්තේය.
ගිල්-ඩොංගේ ලෙජරය සමඟ...
ලෝකයේ නීතියට අනුව,
මම ඔබට පිටුවහල් කිරීමට නියම කරමි.
...ඔහු දූෂිත නිලධාරියෙකුට දඬුවම් කළා.
ගිල්-ඩොං වෙනුවෙන් ඔහුත් මැදිහත් වුණා...
ඔබේ ග්‍රැනලය පුරවන්න
…සහ ලාදුරු කඳවුරේ සිටි අයට උදව් කළා.
ඔහු ඒ වගේ කෙනෙක්.
එසේ කරන මිනිසෙක්
ළඟදීම ගින්නට පනින්න.
ඒ ඔහු.
ඒ ඔක්කොම, එක දෙයක් ආරක්ෂා කරන්න විතරයි.
එක දෙයක් ආරක්ෂා කිරීමට පමණයි.
ඔයා හිතනවද ඉම් ජේ-අයි
ඇත්තටම හොං-සිව අත්අඩංගුවට ගනීවි කියලා?
නැහැ, ඔහුට බැහැ.
මට ඇත්තටම ගිල්-ඩොං කවුද කියන එක වැදගත් නැහැ.
මම දන්නවා මම අත්අඩංගුවට ගන්නේ මොන ගිල්-ඩොංවද කියලා.
ඉතින් ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න.
ගිල්-ඩොං ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කරන කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ගිල්-ඩොං
මගේ ජීවිතය පරදුවට තබා ආරක්ෂා කර ගැනීමට සටන් කරන නම එයයි .
මාව බැඳ දමන්න.
ඔයාට බැහැ, නේද?
ඔබේ හදවතේ ඇති දේ නිසා.
ඔව්, ඒක දැන් මාව පස්සට දානවා.
ඒ මම…
මම කතා කරන්නේ
ඔයාට මං ගැන තියෙන හැඟීම් ගැන නෙවෙයි.
ඔබේ හදවතේ ඇත්තටම තියෙන දේ ගැන.
කුමක් ද?
ඔයාට ගිල්-ඩොංව අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන නෑ,
මම වුණත් නැතත්.
ගිල්-ඩොංගේ උදව් අවශ්‍ය වූ ජනතාව...
මම ඔබේ දයාව අමතක නොකරමි.
ගැඹුරට,
ඔබ ඔවුන් කෙරෙහි අනුකම්පාවක් ද දක්වන්නෙහිය.
හරියට මහා කුමාරයා කරනවා වගේ.
ඔයා මාව පාවිච්චි කරනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මගේ හැඟීම් මට විරුද්ධව පාවිච්චි කරන්න තරම් ඔයා කුරිරු වුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා !
ඔබට…
මම හිතුවේ ඔයා මෙතන ඉන්නේ
මහා කුමාරයාගේ පලිහ විදිහට කියලා.
නමුත් ඔයා කඩුවක්.
ඒ වගේම ඒක ගැඹුරට කපයි.
ස්තූතියි, හේ-රිම් ආර්යාව.
ඔයා අපිට හැමදාම කරුණාවන්තයි.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම මෙහෙට එන්නේ මට ඕන නිසා.
නෝ-ඉයුල් ගැන තවම ආරංචියක් තියෙනවද?
මට ආරංචි වුනා ඩේ-චූ, ආරක්ෂකයා,
ඇයව ගොඩක් හොයනවා කියලා.
මම කිව්ව දේ අමතක කරන්න.
එන්න, ටිකක් බොන්න.
ඔයා මෙහෙ.
ෆිසිෂන් හොං කොහෙද?
ඉයුන්-ජෝට එන්න බැරි වුණා.
ඇයව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේද?
කුමක් ද?
ගිල්-ඩොං?
ඒ ගිල්-ඩොංගේ සිතුවමද?
හොඳයි…
මට මතකයි
ගිල්-ඩොං ලාදුරු කඳවුරට සහල් ගෙනා බවට කටකතාවක් ඇසීම .
ඒක ඇත්තද?
රාජකීය නියෝගය
ඉයුන්-ජෝව අත්අඩංගුවට ගත්තද කියලා ඔයා ඇහුවේ ඇයි?
ඒක නිකම්ම…
දිව ලිස්සීමක්.
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නම හිතන්නේ එකම දේ.
මම හරි නම්,
ඔයාත් ඉයුන්-ජෝව ආරක්ෂා කරන්න හදනවා,
මම වගේම.
ඉදිරියට එන්න.
හොඳයි…
කාරණය නම්…
මම යමක් දැක්කා.
ආගන්තුකයන් පලා ගිය රාත්‍රියේ,
මම දැක්කා නව දෙනෙක් උස මිනිහා
රජතුමාට ඊතලය විදින හැටි.
ඒ මහා කුමාරයා.
ඒ රාත්‍රිය නම්, ඒ ඉයුන්-ජෝ විය යුතුයි.
සමාවෙන්න?
ඊට පස්සේ ගිල්-ඩොං.
කවදා සිටද?
මේ අගනුවර කිසිවෙකු
ලාදුරු කඳවුර ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
අපි ගැන දන්නේ වෛද්‍ය හොං විතරයි ,
අපි වෙනුවෙන් හැමදාම ඉන්නේ ගිල්-ඩොං විතරයි .
මම දන්නේ නැහැ වගේ ඉන්න වෙනවා.
මට කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්න වෙලාවක් නැහැ.
මම ඉයුන්-ජෝව බලන්න යනවා.
උතුමාණනි,
ගිල්-ඩොංගේ සිතුවම් ඉවත් කරමින් පවතී.
විමර්ශනය
නවතා දමා ඇති බව පෙනේ.
ඉම් ජේ-අයි ඔහුගේ අදහස වෙනස් කිරීමට හේතුවක් තිබේද ?
ඔව්, තියෙනවා.
ඒක ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන්.
මගේ පිටුපසින්?
අහෝ හිතවත!
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මේ දැන්.
ගිල්-ඩොං නිසා ඔයා මෙතන ඉන්න ඇති.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒ සියල්ල බලාගත්තා.
ඒක වාසනාවක්.
නැත්නම් අවාසනාවන්තයි.
උන්වහන්සේ සහ වෛද්‍ය හොං අතර
රණ්ඩුවක් ඇති වෙන්න ඇති.
එහෙමයි පේන්නේ, හරිද?
ඔයාට එහෙමද පේන්නේ?
මම ඔයාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
මම ඉම් ජේ-අයිව විශ්වාස කළා.
කිසිම පිරිමියෙක්
තමන් ආදරය කරන කාන්තාව මරණයට තල්ලු කරන්නේ නැහැ.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
මේ වගේ දෙයක් ආයෙත් වුණොත්,
ඉස්සරහට අඩියක් තියන්න එපා.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මම මෙහේ.
මෙතනම.
මම මෙතන හිනාවෙනවා.
තවම සිදු නොවූ දේ ගැන කරදර නොවෙමු .
අපි අද විවේක ගමු
ඉතින් අපිට හෙට ආයෙත් පටන් ගන්න පුළුවන්.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්ද? අදට විතරයි.
දැන් ගොඩක් රෑ වෙලා.
ඉයුන්-ජෝ!
හේ-රිම් ආර්යාව.
හැමදේම හරිද?
ඔව්.
කවුරුහරි ඔයාව follow කලාද?
- කවුද?
- හොඳයි...
මේ දවස්වල රෑට පිස්සෙක් එහා මෙහා ඇවිදිනවා කියලා මට ආරංචියි .
ඇත්තටම? මම එහෙම කෙනෙක්ව දැකලා නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එසේ කර නැත.
- මොකක්ද?
මම අදහස් කළේ,
ඔබ ඔවුන්ව නොදැකිය යුතුයි.
ඔයා මේ වෙලාවේ මෙතනට ආවේ කොකොට්-සිම් නැතුව තනියමද ?
මම අහම්බෙන් ඇවිදින්න ගියා
, එතන නවත්තන්න හිතුවා.
මට ඔයාගෙ මූණ බලන්න ඕන වුණා. ඇතුලට යන්න.
පරක්කුයි. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
නෑ, එපා.
මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා. ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
නමුත් ඒක සුදුසු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට කරන්න ඊට වඩා ලොකු දේවල් තියෙනවා.
ඔය වගේ සුළු දේවල් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
උතුම් දේවල්?
මම කියන්නේ, හයිමින්සියෝ එකේ වැඩ කරන්න අමාරුයි .
ඉදිරියට එන්න.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙදර යන්න.
මම කරන්නම්, ඉයුන්-ජෝ.
උන්වහන්සේ ඇතුළත බලා සිටිති.
මේ වගේ දෙයක් ආයේ කවදාවත් කරන්න එපා.
මෙය නැවත සිදුවුවහොත්, මම දිවුරනවා,
ඔයාට මගේ තලයට මුහුණ දෙන්න වෙයි.
ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙක් මහා කුමාරයාගේ කඩුව ලෙස සේවය කිරීමට කැමති බව පෙනේ .
එයාට දැනටමත් දෙකක් තියෙනවා.
දෙක?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
එයාට ඉන්න එකම ආරක්ෂකයා මම විතරයි.
අනිත් කඩුව කවුද?
මේ වගේ වෙලාවක බොන එක හොඳයි වෙන්න ඇති .
කෙනෙක් මට ඒක කිව්වා
මම අද රෑට ටිකක් නිදහසේ ඉන්න ඕනේ.
එපමණක් නොව, ඔබ පියවරක් පසුපසට ගත්තා.
මම ඔයාට මාත් එක්ක ඉඳගන්න කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයත් එක්ක බොන්නේ නෑ.
එකඟ විය.
කාන්තාවක් කොහොමද...
හරියටම.
මම ඔයා වුනා නම්,
මට ඇගේ කකුල් කඩන්න සිද්ධ වුණත් , මම ඇයව කොහොම හරි නවත්තනවා .
ඇය අහගෙන ඉන්නවා වගේ.
හරිම මුරණ්ඩුයි.
- හරිම හිතුවක්කාරයි.
- හරිම අහංකාරයි.
හරිම මෝඩයි.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
මම ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ආගන්තුකයන් පලා ගිය රාත්‍රියේ උන්වහන්සේට වෙඩි තැබූ දුනුවායා ...
දුර සහ නිරවද්‍යතාවය අනුව,
එය හොං ඉයුන්-ජෝ විය යුතුය.
නමුත් සියලුම සොල්දාදුවන් පැවසුවේ
දුනුවායා නවයක් උස බවයි චෙක්.
ඉතින් ඔයා කිව්වා වගේ ඒ මම වෙන්න ඇති.
මම දන්නවා ඔයාගේ දුනු ශිල්පය ඒ මට්ටමේ නැහැ කියලා.
ඔයා එහෙමද? ඔයා මාව ගිල්-ඩොං විදිහට පත් කළාද?
සමහර විට, සුළඟ ඔබට වාසිදායක වන
අතර ඔබ අහම්බෙන් ඉලක්කයට පැමිණේ.
"අහම්බෙන්ද?"
ඔයා කොහොමත් මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
ගිල්-ඩොං කාන්තාවක් බව මම පවා විශ්වාස කරමි.
මට දැන් විශ්වාස කරන්න බැරි දෙයක් නැහැ.
අපේ ආත්මයන් මාරු වුණා.
මම ඔයාට කිව්වා.
ගිල්-ඩොං ඝාතකයා ලෙස සැක කිරීම මගේ වැරැද්දක් බව මම වාර්තා කරමි .
අද රෑ වෙච්ච හැම දෙයක්ම මතක තියාගන්න බැරි තරම් මම බීලා ඉඳීවි .
ඔයා ඒකත් අමතක කරන්න ඕනේ.
විශේෂයෙන්ම…
කාන්තාව කළ දේ.
මම කරන්නම්.
- ඔක්කොම පුච්චලා දාන්න.
- ඔව් සර්!
ඒ මෝඩ ජේ-අයි ආයෙත් චපලයි.
මොන තරම් ආත්මාර්ථකාමී කොල්ලෙක්ද!
එය කුමක් ද?
එය…
යුයිජු, පියොන්ගන් පළාත
"ඉම් සා-හ්යොං සාමිවරයාගේ
වැඩිමහල් පුතාගේ අභාවය ගැන මට ආරංචි වුණා."
"කරුණාකර මගේ ශෝකය ප්‍රකාශ කරන්න."
මම කරන්නම්.
බඩු කොහෙද?
"කවුද ඔයාගෙ ඒ ලස්සන මූණට හානි කළේ?"
ඔහු පැවසූ දෙයයි.
ඒක එයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
එයාට කියන්න දැන්ම බඩු ගේන්න කියලා.
කසාය කොහෙත්ම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
කොටියෙක්.
ඔබ දකින දේ
මුදල් ආපසු ගැනීම නිසා ඇති වූවක්.
කරුණාකරලා ඒකෙන් ඔයාව රවට්ටන්න එපා.
ඇත්තටම ඔයාට ඒ ගොරවන හඬ ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ දකින සියලු දේ සමඟ සටන් කරන්න.
ගුම්-නොක් සුවඳ ද්‍රව්‍ය ගෙන එන තුරු,
කිසිවෙකු මේ ගැන දැනගත යුතු නැත.
ඔක්කොම පුරවලාද? අපි යමු.
උතුමාණනි,
ගයිෂෝ නගරය කොල්ලකරුවන් විසින් අල්ලාගෙන ඇත.
අපි හැරවුම් මාර්ගයක් ගත යුතුයි.
ඕනෑම ප්‍රමාදයක් ඔහුට පිස්සු හැදෙයි.
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
මට විශ්වාසයි ජැං ආර්යාව
යුයිජු වෙත ගියේ හේතුවක් නිසා කියලා.
ඇත්තටම ඇය තනියම ගමන් කිරීමට ගත් තීරණය
තරමක් හදිසි එකක්.
අනපේක්ෂිත දෙයක්
ඇයට එසේ කිරීමට බල කළා විය යුතුය.
අනපේක්ෂිත දෙයක්...
ඒ ඉම් ස්යුං-ජේගේ මරණයද?
අපගේ සොයාගැනීම් වලට අනුව,
සියුං-ජේ හි සිටියේ
ඉයුජු හි මිං වෙළඳුන් සමඟ නිතිපතා හමුවීම .
ඉතින් ලේඩි ජැං
ඉම් ස්යුං-ජේ වෙනුවෙන් වෙළඳාම් කිරීමට ගියේය.
ඒ නිසා
මම නුවණින් යුතුව ඇයව බලා ගැනීමට කෙනෙකු යවමි .
මම යන්නම්.
ඔවුන් ඇත්තටම රහස් වෙළඳාම් කරනවා නම්,
මිං වෙළෙන්දන් කතා කරවා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත .
මොකද ඔවුන්ගේ සේවාදායකයා
ජොසොන්හි වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා නිසා.
පිළිතුරු සඳහා ඔවුන්ට බලපෑම් කළ හැකි එකම පුද්ගලයා
මම, රාජකීය ලේ තියෙන කෙනෙක්.
ඔයා දැන්ම යනවද?
ඔව්.
දේ-චු ඉක්මනින්ම බෑග් අරගෙන එළියට එයි.
ඔයා ටික කාලෙකට ගිහින් ඉඳීවි.
ඉම් සා-හ්යොං උතුමාණන්ට එය සැක සහිත දෙයක් ලෙස නොපෙනේවිද ?
එයා හිතන්නේ මම
සනීප වෙන්න හැම්ජියොන්ග් වල මගේ විලා එකට යනවා කියලා.
මගේ පිටේ තිබුණු පිහියෙන් ඇනපු තුවාලය ගැන මම ටිකක් කලබල වුණා .
මේ නිදහසට කරුණ නිසා ඉම් සා-හ්යොන්ග්
කිසිවක් සැක කිරීමෙන් වළක්වා ගත යුතුයි.
උතුමාණනි.
අපි යමු. බෝට්ටුව ඉක්මනින්ම පිටත් වෙනවා.
මට එක මොහොතක් දෙන්න.
මම නැති අතරේ මොනවා හරි උනොත්,
නිහඬව ඉන්න.
ආයෙත් නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා.
මම බියගුල්ලාගේ චරිතය රඟපාන්නම්.
පුළුවන් තරම් බියගුළු වෙන්න.
උතුමාණනි, අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
මම යන්නම්.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබත් පරිස්සම් වන්න.
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඒක අතහරින්න, මම ඒක කරන්නම්.
ඒක අල්ලන්න එපා.
මම දැන් පුහුණුවීම් කරනවා.
පුහුණුව?
රෙදි සේදීම
අවධානය යොමු කිරීමට හොඳ පුහුණුවක්.
එය මගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලින් ඇති වන කලකිරීම් සියල්ල සෝදා හරිනවා .
මෘදු වන්න.
ඇයි ඔයා තෙත් රෙදි සෝදන රෙදි වගේ ගරා වැටිලා ඉන්නේ
?
කාරණය කුමක් ද?
ඔයාට මතක ද
ඔයා පොඩි කාලේ යුයිජු වල ජීවත් වුණේ කවදාද?
තාත්තා
එහේ ප්‍රධාන මහේස්ත්‍රාත්වරයාව හිටපු කාලේ?
හරි. ඔයාට මතක නැතුව ඇති.
ඔයා බබෙක් විතරයි.
ඔව්, මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා විතරයි.
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
ගිම්හානයේදී පවා,
යුයිජුට රාත්‍රියේදී ඇත්තටම සීතලයි.
ඇත්තටම?
මගේ කන් දෙකත් සීතල වෙලා,
නහයත් සීතල වෙලා.
ඔයා බලන්න,
මම ඉපදුනේ ගිම්හානයේදී,
වඳුරාගේ අවුරුද්දේ.
මම ශීත කාලයට වෛර කරනවා...
මොකක්ද? ඇය කොහෙද ගියේ?
උතුමාණනි, අපි ඇතුළට යමු.
ඒ හොං-සි නේද?
හොං ඉයුන්-ජෝ!
මට සමාවෙන්න.
මට මේක ටිකකට ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හිතන්නේ
එයා ඊතලෙන් මොනවා කරනවා කියලද?
ඊතල තියෙන්නේ විදින්න විතරයි, වෙන කිසිම දේකට නෙවෙයි.
හරිද?
ඔයා හිතන්නේ එයා ඒක කොහෙන් වෙඩි තියයි කියලද?
මට පුදුමයි.
කොච්චර අමුතුද.
ඇයි එයා ඔයාව ඉලක්ක කරගන්නවා වගේ පේන්නේ?
ඔයාටත් එහෙම පේනවද?
අඩියක් පස්සට ගන්න!
පහර!
ඔයා අඩි දෙකක් පස්සට ගියාද?
මම හිතන්නේ මම පියවර දෙකක් පසුපසට ගත්තා.
එය කුමක් ද?
ඒවා කන් ආවරණද?
මට ඇහෙනවා යුයිජු වල රාත්‍රීන් සීතලයි කියලා!
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට නිසි සමුගැනීමක් කියන්න බැරි වුණා.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්!
ඔයා සදහටම යනවා වගේ.
සති දෙකක් විතර ඇති.
- දවස් දහයක්.
- මොකක්ද?
සති දෙකක් සදහටම දැනෙනු ඇත.
අපි ඒක දවස් දහයක් කරමු.
එන්න.
ඔයා ඉක්මන් උනොත් ඔයා අසනීප වෙයි.
මට මාවම ලෙඩ කරගන්න වෙනවා.
ඉතින් මට කෙලින්ම හයිමින්සියෝ වලට යන්න පුළුවන්.
විශ්වාස කරන්න බෑ! මට තුන්වන රෝදයක් ලෙස යුයිජු වෙත යාමට අවශ්‍ය නැහැ .
ඇය ඔයාගෙ එකත් ලෑස්ති ​​කළා.
හොං-සිට කරුණාවන්ත හදවතක් ඇති බව මම මුල සිටම දැන සිටියෙමි .
"හදවත?"
- දෙන්න. ඒක මනස.
- උතුමාණනි!
- දෙන්න!
- මේ වගේ වෙන්න එපා.
- ආයෙත් එන්න.
- මම ඔයාට සුභ පතනවා.
ස්තූතියි.
ඔහ්, පැටියෝ! ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ කෑම කන්නද?
නරක් වෙච්ච බත් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම දවස් තුනක් තිස්සේ කෑවේ නැහැ.
මොකද වුණේ, තරුණිය?
අහම්බෙන් හරි ඔයාගේ නම නො-ඉයුල් ද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මේ මිනිහා ඩේ-චු කියලා කතා කළා, එහෙමත් නැත්නම් මොකක් හරි
හැම්ජියොන්ග් උච්චාරණයක් තියෙන කාන්තාවක් දැක්කොත් එයාට දන්වන්න කියලා මගෙන් ඇහුවා .
ඩේ-චූ?
ඒ කවුද?
පලාගිය සියොලොක්වාන් ගණිකාව කොහෙද?
අපි අගනුවර සෝදිසි කිරීමට සියලු ගේට්ටු වසා දැමුවා .
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි,
මට වාර්තා කිරීමට යමක් තිබේ.
ඔබේ නිවසේ නැවතත් කවුද ඉන්නේ?
ඇය මගේ සහෝදරයා
හෝ වෙනත් වෛද්‍යවරුන් ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඇය කියනවා ඒ ඔයා වෙන්න ඕනේ කියලා.
කවුරුත් දැනගන්න ඕන නෑ කියලා එයා කිව්වා,
ඒ නිසා මම එයාව මෙතන හැංගුවා.
ඇය දුර්වල හා දුර්වලයි.
නමුත් ඇගේ තත්වය ස්ථාවර වෙමින් පවතී.
ඇය ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
එළියේ දැනටමත් එළියයි.
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා, ඔයා යන්න.
ඔයා හයිමින්සියෝ වලට යන්න ඕන.
නො-ඉයුල් අවදි වූ විට,
මම ඇයව ලාදුරු කඳවුරට ගෙන යන්නෙමි.
ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- හැම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම හොයන්න!
- ඔව්, සර්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද මේ? මේ ඔක්කොම මොනවා ගැනද?
මේ පාර මොකක්ද?
ඔවුන් ගිල්-ඩොංව හොයනවා.
- ගිල්-ඩොං?
- ඔව්.
කරුණාකර විමර්ශනය නවත්වන්න.
ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැති නිසා එය අත්හිටුවා ඇත .
මහා කුමාරයා
ගිල්-ඩොංගේ නඩුව වසන් කිරීමට මා සමඟ ගනුදෙනුවක් කළා .
ඒ කියන්නේ
ඔහු ගිල්-ඩොං ආරක්ෂා කරනවා.
මම දන්න තරමින්
ඒ ගනුදෙනුව ඔයාටත් විරුද්ධව ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
මට තවත් සාක්ෂි හමු වූ පසු--
ඔයා දැනටමත් සාක්ෂි හොයාගෙන ඉවරයි.
ගිල්-ඩොං.
අපිට ගිල්-ඩොංව අල්ලගන්න විතරයි තියෙන්නේ,
එයාට ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්ස් ඩොවෝල්ගේ නම කියන්න කියන්න.
අපි පරිපූර්ණ පිළියමක් සොයා ගත්තා.
උන්වහන්සේගේ කැළඹිලි සහිත මනස සඳහා.
හොඳින් කළා.
සොක්-සෑම්!
ඉයුන්-ජෝ.
අපිට මොහොතක් දෙන්න පුළුවන්ද? මම ඔහුව දන්නවා.
එයා ද්‍රෝහියෙක්. ඉක්මනට කරන්න.
ද්‍රෝහියෙක්ද?
ඩොං මොකටද?
ඔහු ඝාතකයා වූ ගිල්-ඩොංට රැකවරණය දුන්නේය.
ඔවුන් ගිල්-ඩොං පිළිබඳ විමර්ශනය නැවත ආරම්භ කරනවා .
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා,
ගිහින් ඩොං-ජු ආර්යාව හොයාගන්න.
කමක් නැහැ.
කරුණාකර මා එනතුරු ඉන්න.
ඉයුන්-ජෝ.
අපිට නරක දෙයක් වුණොත්,
ඔයාට ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ.
හැමදේටම ස්තූතියි.
දැන් යන්න!
යන්න!
සොක්-සෑම්.
ළමයි!
ඔයා හොඳින්ද?
ඩොං-ජු ආර්යාව කොහෙද?
"උදේට අවදි වෙනකොට,
මුලින්ම ළමයින්ට මූණ හෝදගන්න කියන්න."
"චෝ-රොන්ග් එකට ගිහින්
කන්න මොනවා හරි අරන් එන්න."
"ගේ-ඩොංගේ අම්මගෙන් බබාට කිරි දෙන්න කියන්න."
"සහ ඉයුන්-ජෝ,
මම සනීපෙන්."
ඇය අත්අඩංගුවට ගැනීමට පෙර මෙසේ පැවසුවාය.
ඩොං-ජු ආර්යාව.
ඩොං-ජු ආර්යාව...
කොච්චර කුතුහලයෙන්ද.
ඔයා අඬන්නේවත් නැහැ.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි,
මගේ කෑගැසීම් මාලිගා බිත්තිවලින් ඔබ්බට ගියහොත්,
එය ගිල්-ඩොංගේ හදවතට රිදවනු ඇත.
ඔබට මොනතරම් කරුණාවන්ත හදවතක්ද තියෙන්නේ.
අහන්න.
මේ ගෑනි අඬන්නේ නැත්නම්,
මම උඹලා දෙන්නව මරනවා,
ඒකිගේ කකුල් දෙක ඇඹරපු උන්ව.
- උතුමාණනි!
කරුණාකර මට මාලිගාවට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන්න.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් නැවත පැමිණි විට--
එතකොට ගොඩක් පරක්කු වෙයි.
- මම යන්න ඕනේ.
- සන්සුන් වෙන්න.
- ඔයා ඉස්සරහට ගියත්--
- ඒ මම!
සහායක කන්ග්.
ඒ මමයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැන් ගිල්-ඩොං කියලද කිව්වේ?
ඔව්.
මේක බරපතළ කාරණයක්.
ඇයි ගිල්-ඩොං, සියලු මිනිසුන් අතරින්...
රජුගේ පිස්සුව
ග්යොංගෝ වර්ෂයට වඩා දරුණු ය.
ගිල්-ඩොං ගැන කතා කළ සියල්ලන්ම ඔහු වටකරගෙන ඉන්නවා .
සර්, මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ. මම අහිංසකයි!
මගේ බබා!
සර්!
ගිල්-ඩොංගෙන් උදව් ලබා ගැනීම අපරාධයක්ද?
ඔහු සතුන්ට උදව් කළා නම් ඔවුන් මෙහෙම කරන්නේ නැහැ !
රජතුමාට අපි කෘමීන් විතරයි.
මට ගොඩක් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
මට ඔයාව ඔයාගේ නිදන කාමරයට එක්කගෙන යන්න දෙන්න.
උතුමාණනි.
මම විමර්ශනය හසුරුවනවා,
ඒ නිසා මම ඇත්ත දන්නවා.
ගිල්-ඩොං කවුද කියලා එයාලා දන්නේ නැහැ.
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න.
මම දන්නවා.
එහෙනම් ඇයි…
ගිල්-ඩොං ඔවුන්ව දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇඳිරි නීතිය වැටුණු විට,
මාලිගාවේ ගේට්ටුවට උඩින් සේවිකාවගේ හිස එල්ලා තබන්න .
අපි දිනකට එක් අයෙකු එල්ලා මරන්නෙමු.
දවස් දහයක් හෝ සියයක්...
මට කොච්චර කාලයක් ගත වුණත් කමක් නැහැ.
ගිල්-ඩොං පෙනී සිටින තුරු අපි ඉදිරියට යන්නෙමු.
හරි.
අපිට දින 100ක් ඉන්න තරම් ඔළු නැතුව ඇති .
ප්‍රධාන සෙන්සර්ගේ සියලුම වහලුන්
එල්ලා මැරූ පසු,
එවිට…
ඊළඟට ලාදුරු කඳවුරේ ඒවා එල්ලා මරන්න.
ඉයුන්-ජෝ.
ඔයා කිව්ව විදියටම මම බෑග් එක පැක් කළා.
හොඳයි. දැන් ඔයා යන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා අපිට ග්යොංසැං වල ඉන්න අපේ ඥාති ගෙදරකට යන්න කියන්නේ ?
ඔයා අමාරුවේ වැටුනාද?
කරුණාකරලා මගෙන් මුකුත් අහන්න එපා, යන්න.
මෝඩයා.
කරදරයක නම්, ඔයා දුවන්න ඕනේ.
එන්න. ඔයාගෙ බෑග් ටිකත් පැක් කරගන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්.
එය කුමක් ද?
ඒක ඒ තරම් බරපතළද?
ඔයා කරපු කරදර ඔක්කොම එක්ක බලද්දි , ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා එනවා නේද?
ඔයා එන්නම ඕනේ, හරිද?
මම මැඩම් ගැන බලාගන්නම්.
ඔයාට එයාව ඇහුනා.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි යමු, තරුණ මාස්ටර්.
මට මේ ගැන විශ්වාස නැහැ.
ඔබ ඇත්තටම හිතනවද උන්වහන්සේගේ නියෝගය
ගිල්-ඩොංව එළියට ඇද දමයි කියලා?
එය වනු ඇත.
ගිල්-ඩොං ඔවුන්ගේ ජීවිත තමාගේම ජීවිත ලෙස සලකයි.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හොං ඉයුන්-ජෝ!
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම යන්නම්.
මට අදහසක් තියෙනවා.
ඒකෙන් හැමෝම බේරගන්න පුළුවන්.
වාර්තාව අසල ලිපියක් තිබුණි.
මගේ පියා අගය කරන සෑම දෙයක්ම මෙහි තිබෙනවා.
ඒක ලෙජරයක් වගේද?
ඇතුලට ගිහින් ඔයාම බලන්න.
ඉතින් ඔබේ අදහස කුමක්ද? ඒක කොහෙද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මිනිසෙකු මෙන් මගේ අවසානයට මුහුණ දීම.
ඒ නම ගෙනාවේ මමයි.
ඉතින් මම මේක ඒ නමින්ම අවසන් කරන්නම්.
නැත.
නැහැ, ඒක කරන්න එපා.
මේ…
මේක මට කොහෙත්ම උදව් කරන්නේ නැහැ.
තවත් ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
අපි එය එකට සොයා ගනිමු.
එන්න, දොර අරින්න.
දොර අරින්න.
මට සමාව දෙන්න එපා.
ඔයා මේ පවුලට එකතු වුණු දවසෙ,
මම ඔයාගෙ පැලැන්කුව පුරාම පෑගුවා.
මම මාවම මත් කරගත්තා...
සහ ඔබේ කාමරය වටා රැඳී සිටියා.
සහ මම…
ඒ කිසිවකට සමාව දෙන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙම ගියොත්,
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මගේ ස්වාමීනි,
ගිල්-ඩොං ලෙස මගේ මරණය
මේ පවුලේ එකම ගෞරවය වනු ඇත,
ඒ නිසා කරුණාකර ඒ ගැන ආඩම්බර වන්න.
මම කාන්තාවක් රැකබලා ගත්තා,
ඒ හැඟීම් හරහා,
මම පැවැත්මේ සතුට දැනගත්තා.
ඉතින් කරුණාකරලා මගේ ජීවිතේ ගැන ඕනෑවට වඩා අනුකම්පා කරන්න එපා.
ඔයා චාටු බස් කියන්නෙක් වීම ගැන මට ලැජ්ජාවක් ඇති වුණා,
ඒක තමයි ඔයාගේ පුතා විදිහට මගේ අසාර්ථකත්වය.
ඉතින් කරුණාකර මට දොස් කියන්න.
මම ඔයා එනකම් අනිත් පැත්තෙන් බලාගෙන ඉන්නම්.
ජේ-අයි
ඔබට දිගු ගමනක් යාමට තිබෙනවා.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ගමන් කරන්න.
මට ඇයව යන්න දෙන්න පුළුවන් කවදාද?
මේ පවුලේ අය අවමංගල්‍යයක් පවත්වනකොට එයාව එළියට දාන්න .
ආයෙත් කෙනෙක් මැරෙනවද?
ඔයාට ස්තූතියි
සෑම දෙයක් සඳහාම.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
වාක්‍යය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඇඳිරි නීතිය පටන් අරන්! අපරාධකරු එල්ලා මරනු!
ගිල්-ඩොං එයිද?
ඔබට…
ඇත්තටම ඔයාට සිද්ධ වුණා...
ජේ-අයිව එතනින් අල්ලලා නිහඬ කරන්න.
මාගේ ස්වාමීනි,
එහේ.
ඒකද…
ගිල්-ඩොං?
ගිල්-ඩොං මෙහෙ! එයාව අල්ලගන්න!
ඔව් සර්!
ගිල්-ඩොං?
- එයා ඇත්තටම ආවා.
- ඒ ඇත්තටම ගිල්-ඩොං ද?
ඔහු නැගෙනහිරට ගියා!
ඔහු බටහිරට ගියා!
කුමක් ද?
මොන තරම් මුරණ්ඩු මෝඩයෙක්ද.
- ගිල්-ඩොං මෙහෙ!
- මේ පැත්තෙන්!
නෑ, එයා දකුණට යනවා. අපි වෙන් වෙමු.
ඔව් සර්!
එහේ!
එයා අවතාරයක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
කටකතා ඇත්ත. එයා යක්ෂයෙක්.
නැත.
ඒක වැරදියි.
ගිල්-ඩොං යනු…
එක් පුද්ගලයෙකුට වඩා.
- බෙදිලා ඉතුරු ටික හොයාගන්න!
- ඔව් සර්!
මේ බව උන්වහන්සේට වාර්තා
කර අපරාධකරු නැවත හිරේ දමන්න.
අපරාධකරුවා නැවත හිරේ දමන්න!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඒ මමයි.
නැහැ, මට මේක කරන්න බැහැ!
නවත්තන්න, මට යන්න බෑ.
මාව එව්වේ වෛද්‍ය හොං. මාව අනුගමනය කරන්න.
ෂුවර්.
උතුමාණනි.
ඒක බැහැලා.
රජතුමනි, ගිල්-ඩොං ආවා...
එතනම ඉන්න.
ඒ ගිල්-ඩොං!
ගිල්-ඩොං මෙතන!
මෙම ස්ථානය…
ඔයා මාව හිතාමතාමද ප්‍රධාන සෙන්සර්ගේ ගෙදරට ගෙනාවේ ?
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ඔයා තමයි නියම ගිල්-ඩොං.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ...
මම දන්නවා ඔයා එළියේ ඉන්නවා කියලා.
කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න.
මගේ ආර්යාවනි, ඔයා ඔයාගේ කටහඬ අමාරු කරගන්නවා!
මම ඉක්මනින්ම දොරවල් අරින්නම්,
ඒ නිසා මහන්සි වෙන්න එපා.
තරුණ මාස්ටර් ජේ-අයි මැරෙන්නයි යන්නේ!
- මොකක්ද?
- ඉතින් දොර අරින්න.
නැත්නම් හැමෝම මැරෙයි!
කරුණාකර!
ඉයුන්-ජෝ, ඔයාට යන්න බෑ.
හේ-රිම් ආර්යාව.
ඔබව ආරක්ෂා කරන අයට ඉඩ දෙන්න එපා...
නිෂ්ඵල ලෙස මිය යන්න.
හේ-රිම් ආර්යාව.
මා සමග එන්න.
ඔයා දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඉම් සා-හ්යොං සාමිවරයා සමඟ?
මම කඳුකරයේ මැරෙන්න තරම් ළඟයි.
ඔයාට මතකද ඔයාව ඇදගෙන යන්න කලින් රජතුමා අණ කරපු දේ ?
" මගේ නිදන කාමරයට සුවඳ දුම් ගෙනා අයව හොයාගන්න"
ඒ වගේම ඔවුන් සියල්ලන්ම මරන්න."
සුවඳ දුම්?
නියමිත වේලාවට සුවඳ දුම් පත්තු නොකළහොත්,
මහරජාණන් වහන්සේගේ පිස්සුව තවත් නරක අතට හැරේ.
මිං පරම්පරාවේ ඒ ඔසුවේ නම කියන්න පුළුවන්ද ?
ඒ ගොක්ඩු නම් මලක බීජයයි,
මින්ග් රාජවංශයේ පමණක් දක්නට ලැබෙන ඖෂධීය පැළෑටියකි.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා සුවඳ දුම් කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඔයා කව්ද?
ඔහු උන්වහන්සේව ඇබ්බැහි වීමට යොමු කළේය
සිංහාසනයට සහ රාජ්‍යයට අගෞරව කළේය.
- ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න!
- ඔව්, සර්!
සහායක!
ඔයා ඇත්තටම ඒ පහත් හොරා විශ්වාස කරනවද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වහාම ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න!
චාටු බස් කියන්නෙකුගේ වචන විශ්වාස කිරීමට අපහසුය.
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
ජනතාව.
ඔබ බිය විය යුතු නම.
ඔයා කාන්තාවක්.
- උතුමාණනි.
මේ ජාතියේ පාලකයා
චාටු බස් කියන්නෙකුට රැවටිලා පිස්සු වැටිලාද?
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඒක ඇත්ත වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඒක වෙළඳපොලේ පළ කරන ලද පණිවිඩයක් විතරයි.
ඔහුට කේන්ති යන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහුට එතරම් මෝඩ වෙන්න බැහැ.
ඒකත් සත්‍ය නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
රජ ද?
ඇත්තටම ඇබ්බැහි වෙලාද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සහ මම දැන් කුමක් කරන්නද?
අනේ අඬන්න එපා.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්. මම පොරොන්දු වෙනවා.
සියලුම භට පිරිස් අගනුවරට ගෙනෙන්න.
මම ගිල්-ඩොං දඩයම් කරන්නම්!
ඔව්, උතුමාණනි!
අපේ පැත්තේ රාජකීය කොන්ෆියුෂියානු ඇකඩමියේ විද්වතුන් සහ සිසුන්
ඉක්මනින්ම පෙළ ගැසෙනු ඇත.
මම ලාදුරු කඳවුරට යන්නම්.
මාස්ටර් මිබුල්?
ගිල්-ඩොං ඒ පැත්තට ගියා!
ඔයා ගිල්-ඩොං දැකලා තියෙනවද?
ඔහු ඒ පැත්තට ගියා.
ඇයි ඔයා අපිට බොරු කියන්නේ?
ගිල්-ඩොං ඒ පැත්තට ගියා.
ඔයා නෝනා.
ඔයා දන්නවනේ ගිල්-ඩොං!
එතනින් නවතින්න!
නවත්වන්න!
ඊළඟ පටුමග!
ඇයව ලුහුබඳින්න!
මෙම මාර්ගයේ!
අපි ඒ පැත්තට යමු!
උතුමාණනි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අගනුවර පුරා බෙක්ජොං වෙස් මුහුණු පැළඳගත් ගිල්-ඩොං වංචාකාරයෝ සිටිති .
ඉතින් මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා,
නමුත් මම එකට සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
ඒ ගිල්-ඩොං වංචාකාරයෝ කවුද?
ලාදුරු කඳවුරේ ජනතාව වන සහායක කන්ග්,
සහ සුකේයුයි ආර්යාව විසින් එවන ලද පුද්ගලයින්.
ඉතින් මම ඒ ගිල්-ඩොංලා ඔක්කොම දන්නවා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ වගේම මම ඔවුන් වටා හරිම අපහසුතාවයට පත් වුණා.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
මේ වගේ වෙලාවකත්,
ඔයාගේ විහිළුව අහලා මට සතුටුයි,
මේ වගේ වෙලාවකත්
ඔයාගේ විහිළුව මට හිනා යනවා.
හිනා වෙන්න එපා. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඔයා එළියට යනකොට
ගිල්-ඩොන්ග්ලාට හායි කියන්න ඕන.
නැත.
මම කවදාවත් හඳුනන්නේ එකම එක ගිල්-ඩොං කෙනෙක් විතරයි.
මට ඒක දරාගන්න අමාරුයි.
ඔයා දැන් හරිම බැරෑරුම් වගේ පේනවා.
ඒක විහිළුවක්.
ඔයා දැනගෙන හිටපු ගිල්-ඩොං එක
නැවතත් හැසිරවීමට අපහසු දෙයක් කියන්නට අවශ්‍යයි .
ඒ වගේම ඒක ඔයාට තවත් අමාරු වෙයි.
මම දන්නවා.
බීජයේ සැබෑ නම යොන්සුක්වා ය.
ගොක්ඩු යනු ඉම් සා-හ්යොං විසින් නිර්මාණය කරන ලද නමක් විය යුතුය.
ඔයා කොහොමද…
ඉන්න, ඉතින් ඔහු මින්ග් වෙළෙන්දන් සමඟ වෙළඳාම් කළ භාණ්ඩ ...
දේ-චු ඉක්මනින්ම ලේඩි ජැං එක්ක එයි.
සුවඳ දුම් ගැන දැනගත් වහාම මම ගියා ,
ඔහුගේ ඇබ්බැහි වීම
එතරම් දරුණු නොවනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු විය.
මට විශ්වාසයි ඇය මේ පැත්තට ගියා කියලා.
කාරණය කුමක් ද?
මේ හඬ…
ගිල්-ඩොං වෙනුවෙන් ආවරණය කළ පුද්ගලයා
මෙතන ඉන්නවා කියලා මම හිතන්නේ,
උතුමාණනි.
එය විවෘත කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
මෙතන ඉන්න. මම යන්නම්.
ඔයා එළියට ගියොත්,
ගිල්-ඩොං ආරක්ෂා කිරීම ගැන ඔවුන් ඔබට චෝදනා කරයි.
ඔවුන් ඔබව විමර්ශනය කළහොත්,
ඔයා ගිල්-ඩොංට රැකවරණය දීලා තියෙනවා කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබෙයි .
එහෙනම් ඒක රාජද්‍රෝහීකමක්.
මම නිසා කවදාවත් ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන,
මම බොහෝ කලකට පෙර මගේ අදහස සකස් කළා.
මම ඒක සතුටින් පිළිගන්නවා කියලා.
දැන්ම,
හැමෝම රැස්වෙනවා,
ලාදුරු කඳවුර සහ අපගේ සැඟවුණු ස්ථානය වටා.
හැමෝම කවුද?
අද එය ජය ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයින්.
සහ
හෙට දවස වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට උත්සාහ කරන මිනිසුන්.
ඒ නිසා තමයි
ඔබට මෙහි නතර විය නොහැක.
ඔබ ඔවුන්ගේ හෙට දවසේ කොටසක් විය යුතුයි.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයා හෙට නැති උනොත් මම මොනවා කරන්නද ?
සිහින.
අපි එකම සිහිනය බෙදා ගනිමින් මෙතරම් දුරක් ආවා .
මම…
ඒ සිහිනයේ සිටිනු ඇත.
හොං ඉයුන්-ජෝ, මම...
මම දන්නවා.
මම…
නැත.
ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
හොං ඉයුන්-ජෝ
අපි එකම සිහිනයක් දකින එක මට වෛර කරනවා.
අපි අද දවස ජය ගත යුතුයි
ඒ මිනිස්සුන්ගේ හෙට දවස...
දැන්, මම ඒ සියල්ලටම වෛර කරනවාට කැමතියි.
මම යා යුතුයි.
මම…
නැවත හමුවෙමු.
මම ඒ තරම් අභිලාෂකාමී මිනිහෙක් නෙවෙයි.
ඒක ඔයාව කලකිරුවත්,
මම එහෙම තමයි.
මම දැන් පාපොච්චාරණය කළ යුතුයි.
මගේ සිහිනය...
සෑම විටම…
ඔබ වී සිටියා.
මහලු මම ඒකට සවන් දෙන්න ඇති.
නමුත් දැන්,
ඒ වචන මට කිසිම බරක් ගෙනියන්නේ නැහැ.
මම තවදුරටත් පලා යන්නේ නැහැ.
කොටියා ලුහුබඳින්න!
ඔහු මායාවන් අල්ලනවා.
අපි උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේට මේ ආකාරයට වීදිවල සැරිසැරීමට ඉඩ දුන්නොත් ,
ඔහු මිනිසුන් දඩයම් කරනු ඇත.
"රජතුමා චාටු බස් කියන්නෙකු විසින් රවටා
වස පානය කරන ලදී."
"එයා අන්තිමට පිස්සෙක් වුණා."
ද්‍රෝහියා!
මම මගේ සහෝදරයාට විරුද්ධව මගේ කඩුව ඔසවන්නද?
ඔබ යා යුතුයි.
ඒක හරි යයි.
අපි තනිව නොසිටින නිසා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥